一.表单
	.form-group:设置一个组,把需要的东西放置一个集合
	.form-inline:内联元素,向左对齐且并排
	.form-horizontal:实现水平表单效果
	.form-control:宽度100%|边框浅灰色|圆角|设置阴影
二.图片
	.img-responsive:自适应,max-width:100%&&height:auto
	.img-rounded:添加圆角
	.img-circle:变为圆形
	.img-thumbnail:缩略图功能
三.导航条-移动端
	data-toggle:指以什么事件触发
		collapse---表示将页面区域折叠起来
		modal------模态框
		popover----弹出框,如需激活弹出框，用户只需把鼠标悬停在元素上即可
		tooltips---提示工具插件
		tag--------标签页
	.nav-tabs 类可以将导航转化为选项卡
	.nav-pills 类可以将导航项设置成胶囊形状
	.nav-justified 类可以设置导航项齐行等宽显示
四.常见的语义化标签
	<title>：页面主体内容。
	<hn>：h1~h6，分级标题，<h1> 与 <title> 协调有利于搜索引擎优化。
	<ul>：无序列表。
	<li>：有序列表。
	<header>：页眉通常包括网站标志、主导航、全站链接以及搜索框。
	<nav>：标记导航，仅对文档中重要的链接群使用。
	<main>：页面主要内容，一个页面只能使用一次。如果是web应用，则包围其主要功能。
	<article>：定义外部的内容，其中的内容独立于文档的其余部分。
	<section>：定义文档中的节（section、区段）。比如章节、页眉、页脚或文档中的其他部分。
	<aside>：定义其所处内容之外的内容。如侧栏、文章的一组链接、广告、友情链接、相关产品列表等。
	<footer>：页脚，只有当父级是body时，才是整个页面的页脚。
	<small>：呈现小号字体效果，指定细则，输入免责声明、注解、署名、版权。
	<strong>：和 em 标签一样，用于强调文本，但它强调的程度更强一些。
	<em>：将其中的文本表示为强调的内容，表现为斜体。
	<mark>：使用黄色突出显示部分文本。
	<figure>：规定独立的流内容（图像、图表、照片、代码等等）（默认有40px左右margin）。
	<figcaption>：定义 figure 元素的标题，应该被置于 figure 元素的第一个或最后一个子元素的位置。
	<cite>：表示所包含的文本对某个参考文献的引用，比如书籍或者杂志的标题。
	<blockquoto>：定义块引用，块引用拥有它们自己的空间。
	<q>：短的引述（跨浏览器问题，尽量避免使用）。
	<time>：datetime属性遵循特定格式，如果忽略此属性，文本内容必须是合法的日期或者时间格式。
	<abbr>：简称或缩写。
	<dfn>：定义术语元素，与定义必须紧挨着，可以在描述列表dl元素中使用。
	<address>：作者、相关人士或组织的联系信息（电子邮件地址、指向联系信息页的链接）。
	<del>：移除的内容。
	<ins>：添加的内容。
	<code>：标记代码。
	<meter>：定义已知范围或分数值内的标量测量。（Internet Explorer 不支持 meter 标签）
	<progress>：定义运行中的进度（进程）。
五.box-sizing 属性允许您以特定的方式定义匹配某个区域的特定元素
	content-box:宽度和高度分别应用到元素的内容框
	border-box:为元素设定的宽度和高度决定了元素的边框盒。就是说，为元素指定的任何内边距和边框都将在已设定的宽度和高度内进行绘制。
六.linear-gradient()
	linear-gradient(45deg, blue, red):渐变轴为45度，从蓝色渐变到红色 
	linear-gradient(to left top, blue, red):从右下到左上、从蓝色渐变到红色
	linear-gradient(0deg, blue, green 40%, red):从下到上，从蓝色开始渐变、到高度40%位置是绿色渐变开始、最后以红色结束
七.transition:过渡
	transition-property:规定设置过渡效果的 CSS 属性的名称
	transition-duration:过渡效果需要多少秒或毫秒
	transition-timing-function:速度效果的速度曲线
	transition-delay:过渡效果何时开始
八.视图
	1.是从一个或几个基本表(或其他视图)导出的表，它与基本表不同，是一个虚表。
	2.数据库中只存放视图的定义，而不存放视图对应的数据，这些数据仍存放在原来的基本表中。
	3.基本表中的数据发生变化，从视图中查询得出的数据也随之改变。
	4.视图一经定义，就可以和基本表一样被查询、删除，
	5.可以在一个视图之上再定义新的视图，
	6.对视图的修改(插入、删除、更新)操作则有一定的限制。
	7.不能在视图上定义基本表
九.事务
	begin 或 start transaction显式地开启一个事务；
	commit 也可以使用 commit work，不过二者是等价的。commit 会提交事务，并使已对数据库进行的所有修改成为永久性的；
	rollback 也可以使用 rollback work，不过二者是等价的。回滚会结束用户的事务，并撤销正在进行的所有未提交的修改；
	savepoint identifier，savepoint 允许在事务中创建一个保存点，一个事务中可以有多个 savepoint；
	release savepoint identifier 删除一个事务的保存点，当没有指定的保存点时，执行该语句会抛出一个异常；
	rollback to identifier 把事务回滚到标记点；
	set transaction 用来设置事务的隔离级别。InnoDB 存储引擎提供事务的隔离级别有read uncommitted、read committed、repeatable read 和 serializable。
十.array_push()
	向数组尾部插入一个或多个元素
十一.PHP引入文件
	include() 函数会将指定的档案读入并且执行里面的程序,程序出错显示错误信息,继续往下执行.
	include_once()函数的作用和 include() 是几乎相同的,include_once() 函数会先检查要导入的档案是不是已经在该程序中的其它地方被导入过了，如果有的话就不会再次重复导入该档案
	require()函数会将目标档案的内容读入,程序出现致命性错误会立即停止.
	require_once() 函数会先检查目标档案的内容是不是在之前就已经导入过了，如果是的话，便不会再次重复导入同样的内容。
十二.超全局变量
	$_POST 收集表单数据,method=post
	$_GET 收集表单数据,method=get
	$_FILES收集表单数据,type=file,enctype="multipart/form-data"
	$_COOKIE存储在客户端（浏览器），可以跨页面访问
	$_SESSION存储在服务器，可以跨页面访问,变量存储单一用户的信息，并且对于应用程序中的所有页面都是可用的。会话信息是临时的，在用户离开网站后将被删除
	开启session:session_start()
	使用unset()函数用于释放指定的 session 变量
	session_destroy() 函数彻底销毁 session。内存中的$_SESSION变量内容依然保留
十三.ajax对象
	new XMLHttpRequest()
	new ActiveXObject("Microsoft.XMLHTTP"):老版本
十四.readyState
	0:初始化
	1.执行了open方法\执行send方法
	2.载入完成,接收服务器端的响应数据
	3.解析接收到的服务器端响应数据
	4.数据都已经解析为客户端可用的格式，解析已经完成
十五.状态码
	200 - 请求成功
	301 - 资源（网页等）被永久转移到其它URL
	302 - 重定向,临时移动
	403 - 禁止访问
	404 - 请求的资源（网页等）不存在
	500 - 内部服务器错误，无法完成请求
	505 - 服务器不支持请求的HTTP协议的版本，无法完成处理
十六.JSON函数
	JSON_parse():将一个 JSON 字符串转换为对象
	JSON_stringify():将一个JSON对象转换成JSON格式的字符串
	eval():计算某个字符串，并执行其中的的 JavaScript 代码
十七:栅格参数
	.col-xs-:超小屏幕 手机 (<768px)
	.col-sm-:小屏幕 平板 (≥768px)
	.col-md-:中等屏幕 桌面显示器 (≥992px)
	.col-lg-:大屏幕 大桌面显示器 (≥1200px)
十八.HTML中音频和视频播放标签
	<video></video>:视频
	<audio></audio>:音频
十九.viewport
	<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0, maximum-scale=1.0, user-scalable=0">
	width:设置layout viewport  的宽度，为一个正整数，或字符串"width-device"
	initial-scale:设置页面的初始缩放值，为一个数字，可以带小数
	minimum-scale:允许用户的最小缩放值，为一个数字，可以带小数
	maximum-scale:允许用户的最大缩放值，为一个数字，可以带小数
	height:设置layout viewport  的高度，
	user-scalable:是否允许用户进行缩放，值为"no"或"yes", 
二十.CSS3单位
	em:相对长度单位。相对于当前对象内文本的字体尺寸
	rem:相对长度单位，相对于根元素(即html元素)font-size计算值的倍数
	vw:相对于视口的宽度，视口被均分为100单位的vw
	vh:相对于视口的高度。视口被均分为100单位的vh
